# Học bổng cho sinh viên UIT: Các chương trình tài trợ và học bổng ASEA-UNINET năm 2026

- URL: https://www.uit.edu.vn/bai-viet/hoc-bong-cho-sinh-vien-uit-cac-chuong-trinh-tai-tro-va-hoc-bong-asea-uninet-nam-2026
- Source: Website chính UIT
- Crawled at: 2026-04-08T17:15:25.532026+00:00
- File type: html

## Extracted content

Học bổng cho sinh viên UIT: Các chương trình tài trợ và học bổng ASEA-UNINET năm 2026 16/03/2026 - 16:36 Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM thông tin đến giảng viên, nhà nghiên cứu và sinh viên về các chương trình tài trợ dự án nghiên cứu và học bổng trong mạng lưới ASEA-UNINET năm 2026. Các cá nhân quan tâm có thể tìm hiểu và nộp hồ sơ tham gia. ASEA-UNINET Projects Hạn nộp hồ sơ: 23/04/2026 Chương trình hỗ trợ các dự án nghiên cứu (các dự án giảng dạy chỉ áp dụng cho lĩnh vực Nghệ thuật) với thời gian triển khai từ tháng 10/2026 đến tháng 09/2027 hoặc 2028. Nguồn tài trợ chủ yếu hỗ trợ chi phí đi lại và sinh hoạt cho các thành viên tham gia dự án. Điều kiện: - Dự án có ít nhất một trường đại học thành viên ASEA-UNINET tại Áo và một trường thuộc khu vực ASEAN (hoặc Pakistan). - Các dự án hợp tác đa phương được ưu tiên. - Hồ sơ nộp bởi trưởng dự án từ trường đại học thành viên ASEA-UNINET tại Áo. Học bổng University of Brescia – Italy (LMINT & STAR) Hạn nộp hồ sơ: 15/03/2026 Hai chương trình học bổng LMINT và STAR hỗ trợ học bậc Thạc sĩ tại Đại học Brescia dành cho sinh viên tốt nghiệp từ các trường thuộc mạng lưới ASEA-UNINET. Học bổng Transilvania University of Brasov – Romania (TAS) Hạn nộp hồ sơ: 10/04/2026 Chương trình Transilvania Academica Scholarships hỗ trợ học bậc Thạc sĩ tại Transilvania University of Brasov, ưu tiên sinh viên tốt nghiệp từ các trường thuộc mạng lưới ASEA-UNINET. Học bổng West University of Timișoara – Romania (WUT) Hạn nộp hồ sơ: 01/08/2026 Chương trình học bổng hỗ trợ bậc Cử nhân, Thạc sĩ và Tiến sĩ tại West University of Timișoara dành cho sinh viên tốt nghiệp từ các trường thuộc mạng lưới ASEA-UNINET. Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ: asea-uninet@oead.at Thông tin chi tiết xem tại: https://qhdn.uit.edu.vn/vi/bai-viet/cac-chuong-trinh-tai-tro-va-hoc-bong-asea-uninet-nam-2026 Đông Xanh - Cộng tác viên truyền thông Trường Đại học Công nghệ Thông tin
