# thong_bao_dkhp-hk1_2020-2021.pdf

- URL: https://oep.uit.edu.vn/sites/oep/files/uploads/files/202007/thong_bao_dkhp-hk1_2020-2021.pdf
- Source: Văn phòng Các chương trình đặc biệt
- Crawled at: 2026-04-08T17:15:55.311668+00:00
- File type: pdf

## Extracted content

THÔNG BÁO Về việc đăng ký học phần học kỳ 1 năm học 2020-2021 các chương trình đặc biệt Văn phòng các chương trình đặc biệt (VPĐB) thông báo về việc đăng ký học phần (ĐKHP) của sinh viên các chương trình đặc biệt trong học kỳ 1 năm học 2020-2021, cụ thể: − Một số môn học đại cương, cơ sở nhóm ngành nhà trường sẽ tạm thời ĐKHP cho sinh viên năm 1, năm 2 (Khóa 2019, 2020); − Sinh viên các khóa 2018 trở về trước, các môn học lại, cải thiện, môn học Giới thiệu ngành + “chuyên ngành/ngành”, Kỹ năng nghề nghiệp, các môn chính trị, giáo dục thể chất: sinh viên TỰ ĐKHP. − Khóa 2020 sẽ được gán TKB dựa vào kế hoạch đào tạo và kết quả kiểm tra đầu vào tiếng Anh. − Thời gian học của sinh viên khóa 2020 chỉ trong 12 tuần nên ở tuần thứ 11 hoặc 12 Trường sẽ bố trí cho sinh viên học tăng thêm 1 buổi thực hành đối với các lớp thực hành HT1 để đảm bảo đủ số tiết theo quy định. − Thời gian sinh viên đăng ký học phần học kỳ 1 năm học 2020 -2021 trên website phòng Đào tạo Đại học tại http://daa.uit.edu.vn như sau: ✓ Từ ngày 03/8/2020 – 08/8/2020: công bố TKB dự kiến mở trong học kỳ 1 ✓ Từ 9h00 ngày 12/8/2020 – 16h00 ngày 14/8/2020: Sinh viên Khóa 2019 xem, xác nhận và có thể hủy ĐKHP đã được đăng ký sẵn trên hệ thống ( không được ĐKHP mới). Nếu sinh viên không xác nhận thì kết quả ĐKHP sẽ bị hủy và sinh viên phải ĐKHP lại trong đợt chính thức. ✓ Từ 9h00 ngày 19/8/2020 – 16h00 ngày 21/8/2020: sinh viên ĐKHP đợt chính thức trên hệ thống. Sinh viên tất cả các khóa ĐKHP; sinh viên Khóa 2019 có thể điều chỉnh hoặc đăng ký mới. ✓ Từ 9h00 ngày 08/9/2020 – 16h00 ngày 12/9/2020: sinh viên điều chỉnh ĐKHP đợt bổ sung trên hệ thống. ✓ Bắt đầu HK 1 năm học 2020 – 2021: Khóa 2020 vào ng ày 02/11/2020 (từ ngày 05/10/2020 – 31/10/2020 sinh viên khóa này học giáo dục quốc phòng và an ninh); các khóa còn lại vào ngày 07/9/2020. Lưu ý − Sinh viên tham khảo chương trình đào tạo trên website http://oep.uit.edu.vn mục học vụ/chuong trinh dao tao TRƯỜNG ĐH CÔNG NGHỆ THÔNG TIN VP CÁC CHƯƠNG TRÌNH ĐẶC BIỆT CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM Độc lập - Tự do - Hạnh phúc Số: 03/TB – VPĐB Tp. Hồ Chí Minh, ngày 23 tháng 7 năm 2020 − Trước mỗi đợt đăng ký học phần sinh viên trao đổi với cố vấn học tập để được tư vấn đăng ký học phần phù hợp với khả năng và tiến độ học tập. − Những môn chung mở cho chương trình Tài năng sẽ có mã đuôi lớp học là CTTN, môn chung mở cho chương trình Chất lượng cao có mã đuôi lớp học là CLC. Môn mở riêng vẫn giữ nguyên mã đuôi lớp học như cũ tương ứng với từn g ngành, đó là: CTTT, PMCL, HTCL, MTCL, ATCL, MMCL, KHCL, TMCL, CNCL, KHTN, ANTN. Sinh viên NÊN học theo những môn học mở riêng cho từng ngành, từng lớp để không bị đụng lịch học và đáp ứng yêu cầu riêng của môn học tương ứng với từng ngành. − Các mã lớp học anh văn theo hình thức ielts: ENG04.L11.CLC, ENG05.L11.CLC. − Sinh viên nợ học phí sẽ không được ĐKHP học kỳ tiếp theo (chỉ tính học kỳ chính). − TKB CỦA SINH VIÊN NĂM 1, 2 DO TRƯỜNG ĐĂNG KÝ ĐÃ ĐƯỢC SẮP XẾP HỢP LÝ THEO TIẾN ĐỘ ĐÀO TẠO VÀ TRÁNH LỊCH TRÙNG, KHUYẾN CÁO SINH VIÊN NÊN XÁC NHẬN ĐKHP DO TRƯỜNG ĐĂNG KÝ VÀ NÊN ĐĂNG KÝ HỌC THEO ĐÚNG TIẾN ĐỘ, LỚP, THEO ĐÚNG NGÀNH HỌC. − Sinh viên đăng ký môn Giới thiệu ngành đúng môn của ngành mình đang học (tên môn học: Giới thiệu ngành “tên ngành/chuyên ngành). − Mọi thắc mắc trong quá trình đăng ký học phần, sinh viên liên hệ email vpdb@uit.edu.vn, phuongdtt@uit.edu.vn (cô Phương) , hanhptm@uit.edu.vn (cô Hạnh) hoặc liên hệ trực tiếp VPĐB để được giải đáp. Trân trọng. Nơi nhận: - Sinh viên CTĐB; - Lưu VPĐB. TRƯỞNG VĂN PHÒNG CÁC CTĐB (Đã ký) Lê Ngô Thục Vi
