# Tân sinh viên Chương trình liên kết BCU - Hướng dẫn nhập học năm 2023 | Phòng Công tác Sinh viên

- URL: https://ctsv.uit.edu.vn/bai-viet/tan-sinh-vien-chuong-trinh-lien-ket-bcu-huong-dan-nhap-hoc-nam-2023
- Source: Phòng Công tác Sinh viên
- Crawled at: 2026-04-08T17:15:54.374131+00:00
- File type: html

## Extracted content

Tân sinh viên Chương trình liên kết BCU - Hướng dẫn nhập học năm 2023 Wed, 19/07/2023 - 16:24 I. QUY TRÌNH THỦ TỤC NHẬP HỌC -------------------------------------------------------------------------------------------------------- 1. TRA CỨU KẾT QUẢ TRÚNG TUYỂN Tra cứu kết quả trúng tuyển tại: https://tuyensinh.uit.edu.vn/giaybao-kqxt Đọc kỹ các thông tin và các mốc thời gian trong giấy báo trúng tuyển và gọi nhập học 2. NỘP HỌC PHÍ VÀ CÁC KHOẢN THU HỘ Sinh viên thanh toán học phí bằng hình thức sau (không thu tiền mặt) Chuyển khoản đến tài khoản định danh dùng để thanh toán học phí của từng sinh viên Tên tài khoản: <Họ tên SV> Số tài khoản: 963123<MSSV> Tại ngân hàng: BIDV – CN Đông Sài Gòn Nội dung: Thanh toan hoc phi HK1/2023 va BHYT Thời gian nộp học phí: SV Thanh toán học phí trước 17h00 ngày 30/7/2023. ​​ Hướng dẫn thanh toán học phí: <Nhấn vào đây để xem hướng dẫn> Lưu ý: Khi chuyển khoản, sinh viên ghi đúng thông tin theo hướng dẫn 3. TẠO HỒ SƠ SINH VIÊN TRỰC TUYẾN Sinh viên truy cập vào địa chỉ https://student.uit.edu.vn/nhaphoc , đăng nhập bằng tài khoản chứng thực được cấp và tạo hồ sơ sinh viên trực tuyến. Hồ sơ sinh viên trực tuyến bao gồm: Khai báo sơ yếu lý lịch sinh viên Cung cấp thông tin sức khỏe và bảo hiểm y tế Đăng tải các tập tin hình ảnh các giấy tờ trong hồ sơ sinh viên Thời gian tạo hồ sơ sinh viên trực tuyến: từ ngày 18/7/2023 đến trước trước 17h00 ngày 30/7/2023 ​. Hướng dẫn tạo hồ sơ sinh viên trực tuyến: <Nhấn vào đây để xem hướng dẫn> 4. NỘP HỒ SƠ SINH VIÊN Sinh viên chuẩn bị hồ sơ sinh viên và gửi thư chuyển phát nhanh về địa chỉ: Phòng Công tác Sinh viên (A101) Trường Đại học Công nghệ Thông tin - Khu phố 6, P. Linh Trung, TP. Thủ Đức, TP. HCM Số điện thoại: 0971.203.246 (Lưu ý: Trên bìa thư ghi rõ thông tin họ tên, mã số sinh viên). Thời gian nộp hồ sơ sinh viên: từ ngày 18/7/2023 đến ngày 30/7/2023 ​. Hướng dẫn chuẩn bị hồ sơ sinh viên: <Nhấn vào đây để xem hướng dẫn> Hồ sơ sinh viên bao gồm những giấy tờ sau: Bản photo CMND/CCCD (có công chứng hợp lệ). Bản photo bằng tốt nghiệp THPT (có công chứng hợp lệ) hoặc Bản chính giấy chứng nhận tốt nghiệp THPT tạm thời năm 2023. Giấy khai sinh (bản sao trích lục hoặc bản photo có công chứng hợp lệ). Bản giấy Lý lịch sinh viên (theo mẫu của trường, được in ra từ Lý lịch sinh viên trong Hồ sơ sinh viên trực tuyến ở mục I.2). Bản photo học bạ THPT (có công chứng hợp lệ). Đối với bộ đội, cán bộ được cử đi học: nộp 03 bản photo quyết định cử đi học, chuyển ngành, xuất ngũ và các giấy tờ về quyền lợi chính sách được hưởng (có công chứng hợp lệ). Bản photo thẻ bảo hiểm y tế. Giấy khám sức khỏe (theo quy định tại thông tư 14/2013/TT-BYT).​ Lưu ý: Các giấy tờ chuẩn bị theo hướng dẫn, sắp xếp theo thứ tự từ 1 đến 8. Anh (Chị) cần nộp hồ sơ theo thời hạn. Các giấy tờ còn thiếu có thể nộp bổ sung bằng cách gửi thư chuyển phát nhanh cho Phòng Công tác Sinh viên (A101) trước 16h30 ngày 04/8/2023. ​ II. CÁC THÔNG TIN KHÁC ------------------------------------------------------------------------------------------------------- 1. Tài khoản các hệ thống của Trường Sinh viên đã được cấp các tài khoản sau: Tài khoản chứng thực: (username: <Username>, password: <Pwd>) để truy cập đến Diễn đàn: http://forum.uit.edu.vn Cổng thông tin sinh viên: https://student.uit.edu.vn Tài khoản email sinh viên: http://mail.gm.uit.edu.vn (username: <Username>@gm.uit.edu.vn, password: <Pwd>) Thời gian và Địa điểm học Ngày 11/09/2023: Sinh viên bắt đầu học theo thời khóa biểu tại https://student.uit.edu.vn/sinhvien/thoikhoabieu Sinh viên học tại Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM; Địa chỉ: Khu phố 6, phường Linh Trung, Tp. Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh (khu đô thị ĐHQG-HCM). 2. Chỗ ở Sinh viên đã được cấp chỗ ở tại Ký túc xá ĐHQG-HCM (KTX) và được phép nhận chỗ ở từ ngày 23/8/2023 sau khi hoàn tất thủ tục nhập học. Vì lý do bảo đảm an toàn và sức khỏe cho sinh viên, Nhà trường đặc biệt khuyến cáo sinh viên không ở trọ bên ngoài KTX. 3. Liên hệ hỗ trợ sinh viên Địa chỉ đổi password tài khoản chứng thực: https://chungthuc.uit.edu.vn Hỏi đáp dành cho tân sinh viên: https://forum.uit.edu.vn/hotrotansv (sinh viên sử dụng tài khoản chứng thực đã được cấp ở mục II.1). ​ Link Group Facebook Khóa 2023: https://www.facebook.com/groups/k2023.uit ​ Bài viết liên quan Thông báo đăng ký xét cấp các loại học bổng Học kỳ 2 – Năm học 2025-2026 (06-04-2026) Quyết định về chính sách cho sinh viên Học kỳ 2 năm học 2025-2026 (03-04-2026) Thông báo nhắc nhở sinh viên về việc tự bảo quản tài sản cá nhân (01-04-2026) UIT SPORTS 2026 | Thông báo tổ chức giải thể thao sinh viên - Môn Bóng rổ (01-04-2026) Khảo sát nhu cầu sử dụng giao thông công cộng của sinh viên tại Bến xe buýt Trường Đại học Nông Lâm (30-03-2026) Pages 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … next › last »
