# Thông báo đăng ký xét cấp các loại học bổng Học kỳ 2 – Năm học 2025-2026 | Phòng Công tác Sinh viên

- URL: https://ctsv.uit.edu.vn/bai-viet/thong-bao-dang-ky-xet-cap-cac-loai-hoc-bong-hoc-ky-2-nam-hoc-2025-2026
- Source: Phòng Công tác Sinh viên
- Crawled at: 2026-04-08T17:15:54.707233+00:00
- File type: html

## Extracted content

Thông báo đăng ký xét cấp các loại học bổng Học kỳ 2 – Năm học 2025-2026 Mon, 06/04/2026 - 14:47 THÔNG BÁO V/v đăng ký xét cấp các loại học bổng Học kỳ 2 – Năm học 2025-2026 Trường Đại học Công nghệ Thông tin thông báo sinh viên đăng ký nguyện vọng xét cấp học bổng trong Học kỳ 2 Năm học 2025-2026. Các loại học bổng áp dụng trong thông báo này: Học bổng khuyến khích học tập (HB KKHT) học kỳ 1 năm học 2025-2026 ( Dựa trên điểm học tập và điểm rèn luyện của học kỳ 1 năm học 2025-2026). Lưu ý tại đợt xét này chưa áp dụng qui định mới Học bổng của Sinh viên Chương trình Tiên tiến (HB CTTT) học kỳ 1 năm học 2025-2026 ( Dựa trên điểm học tập và điểm rèn luyện của học kỳ 2 năm học 2025-2026). Học bổng ngoài ngân sách (HB NNS) học kỳ 2 năm học 2025-2026 (Áp dụng cho các học bổng triển khai từ 10/04/2026-10/10/2026). Đối với học bổng tuyển sinh (HB TS), sinh viên không bắt buộc phải đăng ký (Xem thêm mục 4). 1. Mục đích: Học bổng Khuyến khích học tập (HB KKHT) căn cứ theo tiêu chí học tập và rèn luyện đúng theo quy định Học bổng Khuyến khích học tập hiện hành. Nhưng với tinh thần phụng sự theo triết lý giáo dục của Nhà trường, học bổng Khuyến khích học tập là gửi gắm sự khuyến khích những sinh viên có học lực tốt, có hoàn cảnh khó khăn cần được hỗ trợ vươn lên trong học tập và rèn luyện. Học bổng Khuyến khích học tập sẽ đạt đúng tinh thần và thông điệp nhân văn hơn khi tiếp sức thêm cho những sinh viên học tốt phấn đấu vượt qua sự khó khăn trong cuộc sống. Do đó, nhà trường khuyến khích các bạn sinh viên có học lực tốt, hoàn cảnh ổn định, chưa khó khăn, chưa bức thiết hãy khoan đăng ký để dành suất cho các bạn khó khăn và cần hỗ trợ hơn. Đối với các học bổng ngoài ngân sách căn cứ theo yêu cầu và tiêu chuẩn từ đơn vị cấp học bổng. Hội đồng xét học bổng sẽ xem xét lựa chọn hồ sơ phù hợp để cấp học bổng cho sinh viên. 2. Đối tượng Đối với HB KKHT, HB CTTT: tất cả sinh viên đang theo học hệ đại học hệ chính quy (văn bằng 1) tại Trường có nguyện vọng nhận học bổng. Sinh viên chương trình liên kết BCU không cần đăng ký học bổng này do có chương trình học bổng riêng. Đối với HB NNS: tất cả sinh viên chính qui (văn bằng 1), chương trình liên kết BCU có nguyện vọng nhận học bổng đều có thể đăng ký. 3. Xếp loại học bổng và mức học bổng KKHT STT Xếp loại Điểm học tập Điểm rèn luyện Mức HB KKHT 1 Khá Khá Khá, Tốt, Xuất sắc Khá (K) Giỏi Khá Xuất sắc Khá 2 Giỏi Giỏi Tốt, Xuấc sắc Giỏi (G) Xuất sắc Tốt 3 Xuất sắc Xuất sắc Xuất sắc Xuất sắc (XS) Mức học bổng được tính theo công thức sau: K = C G = C x 110% XS = C x 120% Mức học bổng chuẩn ( C ) của từng khóa trong học kỳ 1 năm học 2025-2026 được xác định bằng mức học phí học kỳ của chương trình đại trà học kỳ 1 năm học 2025-2026. Số lượng suất học bổng do Hội đồng xét học bổng xem xét quyết định khi thực hiện xét học bổng. 4. Nguyên tắc xét học bổng: Sinh viên có quyền đăng ký nguyện vọng nhận cả 02 loại học bổng: HB KKHT- HB CLC – HB CTTT và HB NNS. Trong mỗi học kỳ một sinh viên được xét ưu tiên nhận 01 học bổng Ngoài ngân sách. Trừ các trường hợp đặc biệt do hội đồng xét học bổng quyết định. Đối với học bổng Tuyển sinh, Học bổng khuyến khích học tập, Học bổng chương trình chất lượng cao, Học bổng chương trình tiên tiến: Nếu sinh viên có đăng ký nhu cầu nhận học bổng, đồng thời thỏa điều kiện nhận nhiều loại học bổng, sẽ được xét nhận 01 học bổng có giá trị cao nhất. Đối với sinh viên đủ điều kiện nhận học bổng tuyển sinh, không bắt buộc phải đăng ký HB KHT, HB CTTT. Trong trường hợp này sinh viên chỉ được nhận học bổng tuyển sinh. 5. Cách thức đăng ký: - Tất cả sinh viên có nguyện vọng xét HB KKHT- HB CTTT đăng ký tại: https://daa.uit.edu.vn/sinhvien/dangky-hocbong-kkht Lưu ý: các mục kiểm tra điều kiện chỉ mang tính tham khảo (có thể sai lệch do phúc khảo, bổ sung...) sinh viên chủ động bấm đăng ký học bổng đúng thời hạn. Mọi sai sót nếu có sinh viên liên hệ phòng CTSV để được giải đáp. - Tất cả sinh viên có nguyện vọng xét Học bổng ngoài ngân sách đăng ký tại: https://daa.uit.edu.vn/sinhvien/dangky-hocbong-nns - Thời gian đăng ký từ ngày ra thông báo đến hết ngày 20/04/2026 - Thông báo công khai danh sách sinh viên đã đăng ký xét học bổng: 23/04/2026 6. Lưu ý: Chỉ xét học bổng đối với sinh viên có đăng ký theo thông báo. Qui định chung về học bổng: https://ctsv.uit.edu.vn/bai-viet/quy-dinh-lien-quan-den-hoc-bong-sinh-vien Sinh viên cập nhật tài khoản ngân hàng PVComBank trong lý lịch sinh viên. Tài khoản ngân hàng sinh viên cung cấp phải là tài khoản của chính sinh viên. Trường có thể từ chối cấp học bổng nếu sinh viên cung cấp sai tài khoản. Nếu chưa đăng ký tài khoản ngân hàng PVComBank, thực hiện theo thông báo sau: https://ctsv.uit.edu.vn/bai-viet/thong-bao-vv-thay-doi-ngan-hang-nhan-ca... Sinh viên tốt nghiệp đợt 1 năm 2026 ( Kế cả tốt nghiệp trước hạn) không phát sinh Học phí học kỳ tại HK2 năm học 2025-2026 sẽ không tham gia xét học bổng KKHT . Không xét học bổng đối với các trường hợp: a. Có học phần đạt điểm dưới 5.0 trong học kỳ tính. b. Học quá thời gian thiết kế của chương trình đào tạo (tính cả thời gian SV xin bảo lưu, tạm hoãn). c. Sinh viên không có phát sinh Học phí Học kỳ (HPHK) trong học kỳ hiện tại (không tính học phí gia hạn). d. Sinh viên không tham gia Bảo hiểm Y tế trong học kỳ tính. e. Sinh viên bị kỷ luật từ mức khiển trách trở lên trong học kỳ tính. f. Sinh viên học dưới 14 tín chỉ tại học kỳ xét. Lưu ý: Các môn ngoại ngữ được miễn được tính số tín chỉ * Mọi thắc mắc sinh viên vui lòng liên hệ: - Hướng dẫn chi tiết và giải đáp thắc mắc tại Forum trường: https://forum.uit.edu.vn/t/thong-bao-dang-ky-xet-cap-cac-loai-hoc-bong-h... - Email: ctsv@uit.edu.vn . Bài viết liên quan Quyết định về chính sách cho sinh viên Học kỳ 2 năm học 2025-2026 (03-04-2026) Thông báo nhắc nhở sinh viên về việc tự bảo quản tài sản cá nhân (01-04-2026) UIT SPORTS 2026 | Thông báo tổ chức giải thể thao sinh viên - Môn Bóng rổ (01-04-2026) Khảo sát nhu cầu sử dụng giao thông công cộng của sinh viên tại Bến xe buýt Trường Đại học Nông Lâm (30-03-2026) [Phòng ngừa lừa đảo] BẢO VỆ DẤU CHÂN SỐ CỦA BẠN (27-03-2026) Pages 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … next › last »
