# 1195-qd-dhqg_27-9-2019_quy_dinh_dao_tao_song_nganh_dhqg.pdf

- URL: https://student.uit.edu.vn/sites/daa/files/202310/1195-qd-dhqg_27-9-2019_quy_dinh_dao_tao_song_nganh_dhqg.pdf
- Source: Cổng sinh viên UIT
- Crawled at: 2026-04-08T17:15:40.995457+00:00
- File type: pdf

## Extracted content

D,I,I HQC QUOC GIA TH-A.NH PH6 HO cHi Mtr{H CONG HOA XA HOI CHI] NGHiA I'ITT NAM DOc Ep - TF do - H4nh phic Thanh phii Hi chi Minh, ngay )1 rtuingQ ndn 2019s6:/i95/eD-DHec QIJYET DINH Vd viQc ban hirnh Quy ilinh iliro t?o song nginh. trinh ilQ itgi hgc hQ chinh quy t4i D4i hgc Qu6c gia Thinh ph6116 Chi Minh GITIMDOC D4,I HQc QUOC GIA THANH PHO HO cEi MINH Can cf Nghi dinh s6 186/20I3ND-CP ngdy l7 th6ng ll nam 2013 cia Chinh pnu ve ufl nQc quoc gla: cen ct Quyiit dinh s6 26l2014/QD-fig ngdy 26 thring 3 n6m 2Ol4 cua Thri tudng Chinh phi vA viQc ban hanh Quy chii t6 chtc vd hoat <l$ng cria Dqi hqc qu6c gia vd c6c co sd gido dqc tlqi hec thdnh vi€n; CIn ct Quy6t dinh sti SOZIQD-OI{QC ngdy l? thring 8 n6m 2016 cria Giriun d6c Dgi hqc Quiic gia Thdnh ph6 Hd chi Minh vd viec ban hinh Quy ch6 t6 chrlc vd ho4t dQng cua trudng dei hgc thdnh vi€n vd khoa trUc thu$c D?i hqc Qu6c gia Ttanh ph6 Hd chi Minh (DHec-HcM); Can cri Quy6t ttinh sil zOZlQo-offQC ngdy 20 thring 4 nam 2017 cria Girtun d6c DHQG-HCM v€ viec ban hdnh Quy chii dao tao dei hqc; Xdt tl€ nghi cria Truong ban Ban Dai hac, DHQG-HCM, quvt'ro;xH: Didu l Ban hanh kCm theo Quyiit <tinh ndy Quy dinh dao ta. o song ngdnh trinh <lQ il4i hqc h$ chinh quy tai DHQG-HCM. Di6u 2. Quydt tfinh ndy c6 hi€u luc thi hinh k6 tir ngny kj. Ditu 3, Ch6nh Vdn phdng Truong ban Ban D4i hgc, Trudng ciic ban chuc n6ng khiic c6 li€n quan, Thri trudng cdc truong d4i hoc thdnh vi€n vd don vi tryc thuQc DHQG-HCM chiu tnich fi€m thi hdnh Q "ya fun ney .t .F- Noi nhQn: - Nhu ili€u 3; - ciiln d6c (da b/c); - Luu: VT, Ban DH. KT, GIAM D6C i'.i'"-1, 'ar";'fffr:itil,j, lzi S;; llii Quin DAT HQC QU6C GIA CONC HOA Xi HOI CHT NGHiA VIPT NAM THANH PHO HO CHi MINH DQc l{p - Ts do - Hgnh phric QUY DINH V6 dio tgo song ngtnh trinh it$ itgi hgc he chinh quy tqi Dpi bqc Qu6c gia Thinh ph6 Hd Cbi Mitrh (Ban hirnh klm theo Quy6t aintt sii .,11!E..QD-DHQG ngay JI tMng I ndm 2019 cia Gidm il6c Dqi hec Quiic gia Thdnh phi Hd Chl Minh) Chuong I NHI'NG QUY DINH CHUNG DiAu 1. Phgn vi di6u chinh vi d5i tugng dp dqng l. Vdn briur ndy quy dlnh vd ddo qo song ngdnh tdnh dO d?i hqc hQ chinh quy t4r Dai hgc Qutlc gia Thdnh phii Hd Chi Minh (viiit rir h DHeG-HCM) bao giim: muc ri€u, nQi dung vd c6u tntc chuong trinh dao leo; di€u ki€n, hd so, th6m quydn quy6t dinh tfao tao; t6 chric dio teo, <ti€u kiQn x€t t6t nghiQp vd cdp bang; chti rlQ b6o c6o, luu trfr.; td chric thuc hien. 2. Quy dlnh ndy 6p dung d6i vd'i c6c tru&ng <t4i h9c thdnh vi€n, kho4 ph6n hiQu truc thuQc dugc DHQG-HCM giao nhiQm l.U ddo teo tdnh dQ <l4i hgc (ggi chung li co sd dao teo). 3. Quy rlinh ndy kh6ng dp dpng <t6i v6i chuong trinh dao teo trinh d0 <lai hoc li€n ; k6t trong nuoc vi nuric ngoii. Diiu 2. Giti thlch tr! ngft Trong Quy <tlnh ndy, cric tir ngt duoi day dugc hi6u nhu sau: ' L Dio tgo song ngdnh li phuong thuc t6 chrtc hgc cung ltc hai chuong trinh <tdo teo. 2. Chuong trinh <ldo tao ngdnh thti nh6t: li chuong trinh ddo tao md sinh vi€n tning tuy6n va nhap hac theo Quy ch6 tuy6n sinh hiQn hanh. 3. Chuong trinh tlAo tao ngd,nh thri hai: ld chucng trinh <ldo tao sinh vien c6 nhu cAu, <fdm b6o c6c di.u kiQn ttdng k! vd ttugc CSDT xit tuydn theo quy dinh dao tao song ngann. 4. Ngudi tlung tldu co sd <tao t4o (viilt tit h CSED la Hieu tuong, Trudng khoa vd Girim <liic Ph6n hiQu tryc thuQc DHQG-HCM ggi chung ld rhri truong. Dilu 3, Mqc tiCu l. TAng cudng lien thdng, li€n k6t. rin dung rh6 manh li€n ngdnh tlong dao t4o dei hQ€ tai m6i CSDT vd gita cAc CSDT cria DHQG-HCM. 2. Md rQng, n6ng cao hiQu qud t6 chric tridn khai pht hqp vrii phuong thric <ldo l4o theo h€ thdng tin chi nhtrm mgc ti€u tla dang h6a c6c hinh thric dAo tao, gifp nguoi hAc c6 nhidu lga chgn vi n6ng cao kiiin thrtc, ky ndng, thei dO ve li€n ngdnh tt6p ung nhu cAu cria xi hQi. Chucng II NOI DUNG vA cAU TRI]C CHI'ONG TRiNH D;,o TAo soNG NGANH Di6u 4. NQi dung vl cdu trrlc chuolg trinb aiio tto song nginh l. NQi dung chuong tsinh: a) Chuong [inh dao qo song ngenh la sU k6t hqp gifa hai chuong ldnh deo teo thuQc hai ngdnh dao qo kh6c nhau; b) Chuong trinh ddo tao song nga'nh phei brio <td.rn chuin diu ra cfa nguci hgc sau khi tdt nghi€p cria hai chuong trinh dao tao vd phi hqp v6i Khung trinh dq quitc gia Viet Nam hien henh. 2. C6u tnic chuong tinh: chuong trinh ddo t4o song ngd,nh dugc c6u tnic tu c6c uann phan cu ue nnu sau: a) Chuong trinh ddo tao ngdnh tht nhat c6 khoi lugng ki6n thric theo quy <llnh; b) Chuong trinh dao qo ngALnh tht hai c6 khiii luqng ki6n thric t6i thiau h 30 tin chi, t6i da la E0 fin chi vd t6ng khi5i luqng kiiin rhric (bao giim c{ic tin chi trung nhau ve dugc c6ng nh{n tuong tluong gi0a hai chuong trinh) phi hqp vdi quy tlinh hi6n hanh; c) ViQc cong nh{n vd chuydn d6i tin chi gita c6c CSDT phai dam beo k6t qurir diSi srinh chuin tliu ra m6n h9c/nh6m mOn hgc, chuqng tdnh deo tgo ho{c duqc thgc hiQn dua tren van ban thda thuan cia thi trudng cdc CSDT; d) KI6i ki6n thtc gi6o duc ttai cuong. ki6n rhfrc M tlq. thuc 4p, kh6a lqar/luan vtn t6t nghiep co th6 duqc c6c CSDT xem xCt c6ng nhan chuyan d6i gita c6c chuong trinh ddo tao. 3. Thid gian thiilt ki! cria chuong trinh dio teo dugc quy dinh tai Quy chi dao qo tlai hOc hi€n hdnh cria DHQG-HCM. Didu 5. Chi tiCu itto t8o Chi ti6u <tdo t?o dga trCn chi ti€u dai hOc chinh quy hofc chi ti€u vln bing hai ch(nh quy hdng ntrm cia CSDT tlugc DHQG-HCM x6c dinh theo quy dinh hien hdnh. Chudng III Ddu raEN, HO so, rH,iM euytN elrytr DINH D,l,o rAo soNG NGi.NH Ditu 6. Dilu kiin ttlng kf hgc song ngirb t. Sinh vi€n ddng ky hgc song ngrinh ld sinh vi€n <lang hgc dei hAc he chinh quy 6p trung cia DHQC-HCM. 2. Chuong trinh tldo t4o nginh thri hai phrii khric chuong trinh ddo teo ngenh tht nrrdt. 3. De hoan thdnh nim hec ddu tien cria chuong trinh deo t4o ngfuh thu nhdt vd sinh vi6n thuQc di€n x6p loqi hpc luc trung binh khe trd len. Didu 7. Ding kf, ph6 duyQt hd sc dlro t?o song ngitrb l. Hd so tldng kj bao gdm: a) Td trinh dang hj dao tao song ngdnh (Phu lUc I); b) Chuong trinh tldo t4o song ngdurh: xey dung theo mdu quy rlinh (Phu luc II), duqc thi tuong CSDT thting nh6t va xric nh6n trong hd so <ldng kj ddo t4o song ngdnh. 2. Tldm quy€n ph€ duyQt h6 so tllng lcj ttao teo song ngdnh a) Gitun d6c DHQG-HCM ph€ duyQt hd so dtng kli dio tao song ngrinh gita cric CSDT; b) Thri ruong CSDT phd duyQt vt nQi dung vd phuong thric t6 chric ddo tao song ngtufi trong cr)ng mot CSDT. 3. Quy trinh ph€ duygt hd so rllng ky ddo r4o song ngdnh a) CSDT c6 hd so dnng ki deo qo song ngdnh thuQc thim quyAn quydt <tinh cia DHQG-HCM thco quy dinh tai di6m a, khodn 2, Didu ndy gui 02 bQ h6 so theo quy <tinh tai khoin I Didu ndy vd DHQG-HCM dA nghl ph€ duyQt hd so dang lcy dao rao song ngdLnh; b) Trong thoi han t6i tla l5 (muoi lem) ngay ldm viec kd dr ngdy nhin <tuqc hd so hqp lQ, DHQG-HCM tharn dinl hO so. CIn cri tr€n hii so hodn thiQn cna CSDT rt6p ung quy dinh tai khoen I Di€u ndy, DHQG-HCM c6 vln briur ph€ duy€t hd so theo quy <tinh. Chrung IV rO cHrtc D.io r4,o, Drtu KrDN ror NGHTEP vA cAp B.iNc Didu 8. T6 chrirc tIAo tlo l. Sinh viCn hqc song ngdnh theo thoi gian rd chfc gidng day <l4i hgc h€ chinh quy qp rrung ho{c theo rhoi gian rh6ng nhir giiia cdc CSDT. 2. Cdng tric ti' chrtc aao ho, thi, t<idm tra" <tinh giri <tugc rhuc hiQn theo quy tlinh h9c ru cua CSDT, Quy ch6 dio tao rlgi hqc c la DHeG-HCM vd Bi Gi6o duc vd Ddo tao. 3. Trong thdi gian hgc song ngilrh, sinh vi€n phdi ludn dnm bdo kh6i lugng hoc tip cua chuong trinh <tdo tao ngdnh tht nhdt rheo quy dinh, khdng x6p loai hgc luc tir trung binh trd xu6ng, kh6ng nim trong diQn bi criLnh brio hqc vg ho{c tlinh chi cria rnQt trong hai chuong trinh dao qo. Sinh vi€n khdng duy tri <luqc di€u kiQn ndy phdi dirng hgc chuong trinh <ldo tao nganh thf hai d hQc lc! ri6p theo. . 4. Thdi gian t6i da duqc phip hqc d6i vdi sinh vien hgc song nginh ld thoi gian t6i da quy dinh cho chuong tdnh d..io tao ngatrh thu nhdr. Diau 9. C6ng t6c tii chioh l. Hqc phi dugc xric tllnh tu t6ng hqc phi c6c mdn hgc cia chuong trinh ddo tao ngdnh thri nhAt vd hqc phi cric m6n hgc cria chuong trinh <ldo tgo ngdnh thri hai mi sinh vi€n <l5ng lcf hoc. 2. CAc m6n hgc crla chuong trinh dao rao ngdnh thri nhdt $ao gdm ciic tin chi tring nhau ho{c dugc cdng nhfn tuong duong gita hai chuong trinh deo tAo) duqc 6p dgng muc hqc phi cria CSDT qu,in ly chuong sinh dao tao ngdnh thu nhat. 3. C6c m6n hgc cia chuong tdnh dio t4o ngdnh thrl hai (khdng tinh c6c tin chi trirng nhau ho{c dugc cOng nhin tuong duong gita hai chuong trinh) tlugc rip dqng mtc hqc phi cia CSDT qudn li chuong tlinh ddo t4o ngdnh thf hai. 4. Sinh vi€n kh6ng dugc tham gia chinh s6ch hqc b6ng (cdc tqit vd mi6n gidm hgc phi <ldi voi chuong trinh tldo t4o nginh thri hai. Didu 10. Dilu kiQn t5t nghiQp vt c6p bing l. Trong thoi gian t6i <ta hod,n thdLnh chucrng trinh tlao tgo dd quy dinh tai Diau 8, diAu kiQn ti6n quy6t d6 x6t trit nghiQp chuong trinh ddo t4o ngdnh tht hai li sinh vi€n <ti dn diau kien tiit nghiQp chuong trinh ilao t4o ngenh tht nh^t. 2. ViQc c6p bang t6t nghiep thuc hi€n theo Quy ch6 dlio t4o <l4i hgc vi Quy ch6 vln bang chung chi hiQn hanh cua DHQG-HCM. Chuang V cHf D0 Bio CAo, Ltlu rRtt Diau 11. Ch6 .rO bAo c6o l. Hdng nnm thU truong CSDT bdo cdo vd c6ng kic dao qo song ngd,nh vd ci4c brio cdo khdc li€n quan do DHQG-HCM y€u cdu. 2. Thi tuong CSDT chiu tnich nhi€m vA thqi gian b6o c6o, tinh chinh x6c vd ch6t lugng cta bdo c6o. DiAu 12. Lrru trtr l. Hd so li€n quan <l6n cdng t6c <ldo Qo song ngdtrh cua CSDT phei duo. c bio quen an toer tong krho lrru trf. 2. Thir truong CSDT c6 tnich nhiQm chi <l4o thgc hiQn viQc bdo quan tai li€u luu trt theo c6c quy dinh hiQn hanh. Chuong VI rd clr0c rlruc HIEN Di6u 13. Trich nhiQm cia cic CSDT l. Ban hdnh quy dinh chi ti6t v€ tldo tao song ngenh 6p dgng t4i CSDT vdi c6c <li€u kiQn kh6ng th6p hon Quy djnh niy, dem bdo tudn thi theo Quy ch6 ddo tao trinh <10 ttai hqc hien hdnh cia DHQG-HCM. 2. C6c CSDT phdi hqp xay dung hd so ddng LT deo qo song nganh vd grii v€ DHQG-HCM trudc thdng 6 hang ndm. 3. Dam beo tinh trung thuc, chinh xric cua hd so ddng ry deo qo song ngd'nh. 4. C6ng bii c6ng khai hii so ddo t?o song nge,nh vri quy dinh hqc W tren tang th6ng tin <lien nr cria CSDT. 5. Ph6i hqp tri6n khai vd t6 chric quin I qui trinh dao tAo theo hd so <Lio t4o song nganh da duqc DHQG-HCM ph€ duy€t. 6. T6 chrtc cdng tric tU thanh tra, ki6m tra nQi bQ vE cdng t ic diio tao song nginh cua CSDT, b6o ceo DHQG-HCM. 7. Chiu tr6ch nhi€m vd cdc di6u kifn brio drim ch6t lugng vd thgc hieo diy dn ch6 tlQ b6o c5o vA luu trft theo quy tllnh. Di6u 14. Trich nhifm cria DHQG-HCM l. Chi @o, huong din CSDT thyc hiQn xny dyng hd so tlSng lcj <tao qo song nganh theo Quy tlinh ndy. 2. Thdnh l{p HQi ddng thdm dinh, xem xdt vd cho y ki6n chl deo v€ hd so <lang kf dio tao song ngenh gita c6c CSDT. 3. Tii chric ki6m tra thanh tra vd xri lf c6c sai pfum n6u CSDT vi ph4m Quy <tinh ney ve c6c quy dinh hi€n hdnh. Di6u 15. T6 chrtu thrrc hiQn Trong quri trinh thuc hi$ Quy dinh ndV co rh6 ttuqc sdn ddi, b,5 sung cho phtr hgp va tinh binh thvc ti!./F- KT.cLiMDOc Pb[ luc I TdTRiNH DANG Kf DAo rAo soNG NGAI\H (Kin theo Quyet dinh si;......../DHQG-DH ngdy ...... th.ing ...... ndn 2019 cia DHQG-HCM vC vi9c ban hdnh quy dinh ddo tgo song ngdnh) DAr HQC QUoC crA TP.HCM CoNG HoA Xi HQr CHtr NGHIA I'rpT NAM TGo CSDT,........... DQc lip - Tirdo - Hftrh phnc Sii:........../ Thdnh ph.i H6 Chi Minh, ngdy thdng ndm TOTRiNH DANG Kf DAo TAo SoNG NGANH Kinh giri: ............ 1. SV cAn thi6t cis bd sc tlio tgo song ngAnb - Lt do dlng ky dao t4o song ngdnh. - Trinh bdy k6t qud c6c nghi€n cr?u khdo srit, phdn tich, d6nh gi6 nhu cdu vA ngudn nhAn lgc cria c6c ngd,nh deo teo di5i v(ii yeu ciu phrit trirln kinh tii, xe hoi, khoa hoc, cdng nghg. - Trinh bdy k6t qua cua cric hQi thio do CSDT rd chuc hopc cric Hgi theo do c6c don vi khric t6 chric md CSDT c6 tham gia b6o c6o v6 chuong trinh ho{c bang t6ng hgp kiit que khdo s6t, l6y ! ki6n cho chuong trinh tldo t4o song ngdnh. - Phdn tich, ddnh gi6 sU phi hqp ctia nhu cdu ph6t tri6n ngudn nh6n luc crla <l!a phuong, rung, qudc gia. 2. Tngc t6 tri5o knai t1i Vift Nam hofc tron tb6 gidt a) Tinh hinh deo tao 6 Viet Nam - Drffi gi6 chung vd tinh hinh dao tao clia c6c nge'nh t4i mot sti CSOT d Viet Nam. - Th0ng k€ mQt sti chuong hinh dao t4o song ngenh cria ciic CSDT d ViCt Nam. Str CSDT T€n ngrinh/chuydn ngd'nh ddo tao BAc tldo tao Danh hiQu t6t nshi€D Ghi chri b) Tinh hinh tldo t4o tr€n th6 gidi - Drinh giri chung vi tinh hinh ttdo tao cria cric ngturh tr€n th6 gid'i. - Th6ng k€ mgt s6 chuong rrinh dao teo song ngimh tei c6c CSDT nudc ngodi. Stt T6n nudc CSDT T€n ngrinh/chuydn nsdnh ddo tao Bdc ddo tao lanh hiQu tdt nshieD Dia chi website 3. VG ngAnh alto tto vl churtrg ftinh illo t{o song nglnh - Ghi r0 ten chuong trinh/ngenh, me nge,nh .lio tao - T6m tit v€ ciu tnic vd c6c chuong trinh ddo t0o song nganh: T6ng khiii luqng ki6n rhtc rodn kh6a (t6ng si5 tin chl;, thoi gian deo qo. TT Chuong trtnh Nctu4 tht nhat Song nginh cimg kh0i nginh Song nganh kh6c khdi ngAnh - Dg ki6n chi ti€u tuy6n sinlr quy md ddo t?o song nginh tong 5 ntrm tliu - T6m tit vA c6ch thric tri€n khai <tao tao song ngdnh. 4. K6t ll|n vt dA nghi - C6c CSDT cen khing dinh viQc dau tu <rri thgc hiQn c6 k6t quA, <ti,m b6o chdt lugng d5i voi hd so dao Bo song nginh. - DC nghi: ... loinhdn: HIEUTRI'dNG (bi vit ghi rd ha $n) -"*,.... PhU lpc Il CHTIONG TRiNH DAO TAO SONG NGANH TRiNH DO D4.I HQC (Ken theo guyit itinh sii.... ..../DHQG-DH ngAy ... ... thdng ... ... ndn 2019 cia DHeG-HCM vA viQc ban hdnh quy tlinh ildo tao song ngdnh) + + T€n vin btrng sau khi t6t nghiQp: . Tieng Viet: Ct nh6n/K| su/Ki6n truc su8iic syDusc si . Ti€ng Anh - Logi hinh ddo tao: ....................... - Thoi gian ddo tao: ... . . . .. . . . . ... . . . . . ... 2. MUc tieu dlo t?o a. Mpc li€u chung (xic <linh mqc ti€u cia CTDT vd; nang lgc kidn thric, ntrng lgc thgc hinh ngh€ nghiep cna nguoi t6t nghiCp, . . . ) b. Muc tiCu cU thii (cu rhA h6a tt muc ri6u chung) 3. Chuiin itAu rr cis chuong trin h d o tqo (Cu thi h6a tit mtc ti,u cu the) str ChuAn iliu rr Trinh tlQ ntog lqc l. Ki6n thtc vd I6p lu{n ngdnh l.l l.l. I 2. Ky nang. phim chdt cri nh6n vd nghi nghifp 2.1 2.t.1 3. K! ntrng ldm vi€c nh6m vd giao ti6p 3.I -t.l.l Nnng lgc thyc hdnh nghd nehiQp 4.1 4.1.1 CHI-rONG TRiNH DAo T4o SONG NGANH TRiNH DoDAIHQC l. Thdtrg tio chung v6 chuong trinb ttlo teo sotrg nginh - NgAnh/chuong trinh ddo t4o I : ........................ ; MA ngdnh deo Bo: Tieng ViCt: .........Ti€ng Anh: Co sd ddo tao cdp bAng: Thang trinh d0 nang llrc Trinh dQ nang lgc M66 0.0 -> 2.0 C6 bi€t qua/c6 nghe qua 2.0 -> 3.0 co hiau bi6tco th6 tham gia 3.0 -> 3.5 C6 khd ndng fng dUng 3.5 -> 4.0 C6 khri nang phan tich 4.0 -> 4.5 C6 khd nlng tdng hqp 4.5 -> 5.0 C6 kh6 ning <linh giti 4. Thong tin tuy6n sinh alio tgo song nglnh a. Dtii tuqng tuy6n sinh b. Hinh thtc tuyCn sinh c. Du ki€n chi ti6u tuy€n sinh, quy m6 <lao l4o 5. Quy tdnh atdo tgo, itiAu kiQn t5t nghiep Ghi rd theo quy ch6 ddo t4o nio. s6 quy6t dinh, ngdy ban hdnh) 6. Kb6i tuqng ki5n thi,c toAn kho6 Theo chi truong ddo tgo song ngdnh, khdi ki6n th'hc gitio ttgc it4i crong, kiin thix bd trg, thltx tQp, khaia fuArrnu|n vdn t6t nghiQp ttuqc rem xit c6ng nhQn chuy€n d6i gita cdc chvong trinh (a): ddnh ddu X niiu c6ng nhQn chuydn ddi gifta cdc chvong trinh 7. Noi dutrg chudng trinh alio qo 7.1 NOi dung chuong tdnh atlo tto ngAnh tht nhAt (CTDT r) TT C6c kh6i ki€n thtc Chuolg trinh tldo t4o ngdnh thfi nhAt Chuong trinh dao tqo song ngdnh (CTDT 2) Cdng nhan chuyEn d6i (*) Cnng kh6i nsanh Kh6,c kh6i nginh sTc % sTc Vo STC % IGiii ki6n thric gi6o duc dai cuong II Khdi ki€n thtc co sd ngd,nh III Ki6n thric chuy€n nganh w Ki6n thric bd trg Thuc tap, kh6a luAn/ lu4n van t6t nghiep l ong cQng Stt MA MH Ten m6n hec (MH) Loai MH (bat bu&/ tu chgn) Tin chi C6ng nhin chuy6n d6i e) TiCng viet Tiiing Anh Tdng c0ng Li thuyi:t ThUc hdnnrThi nehi€m I Ki6n thfc giio dgc itfi cuong LY luan chinh tri Khoa hqc xA hQi - Nhan vdn - Nghe thuat Naoai np,[ To6n - Tin hgc - Khoa hgc tg nhien - Cdng nghe - M6i truong Kinh tC - Quan li II Ki6n thrirc cc sd nglnh IIIKi€n tbfc chuyGn nglnh tv Ki6n thfc b0 trs Thqc t$p, kh6r luin/lu$n vln t6t nshiep T0ng sd (tin chi) (a): ddnh ddu X n€u cdng nhQn chuy€n tl6i giita cdc chtong trinh 7.2 NQi duog chucng trinh alio tfo song ngAob (CTDT 2) 7.2.1 NQi dung CTD"| 2_l (nQi dung CTDTI khi ddo tqo song ngdnh vdi aic ngdnh cing kh6i ngdnh vdi CTDTI) Stt MA MH T€n m6n hqc (MH) Loei MH (bat bufo/ tU chqn) Tin chi r reng vlet Ti€ng Anh T6ng c{ng Li thuy6t Thuc h,inVThi nghiQm I Ki6r tbrfrc si{o duc i|!i cuotrq Ly ludn chinh tri Khoa hgc xl hQi - Nhdn vnn - NghQ thuit Ngoai ngt Torfur - Tin hgc - Khoa hoc tU nhiCn - Cdng nghC - MOi truong Kinh ti: - Quan ly II Ki6n thic ctr s& neinb tIlKi6n thtu chuy€n nsinh lv Ki€n thfc bd trq v !hgc t$p, kh6a luin/luin viln t6t oghiep T6ng s6 (tln chi) 7.2.2 NQi dung CTD"I 2 2 (nqi dung CTDTI khi ddo tqo song ngAnh v&i cdc ngdnh kh6ng rhufc cing kh6i ngdnh vdi CTDT I ) Sn MA MH T€n m6n hgc (MH) Loai MH (bat buoc/ rU chAn) Tin chi Tiiing viQt Ti6ng Anh Tiing c0ng Li thuy€t ThUc hdnh/Thi nghi€m I Ki€n tbtc giio drlc alfi cuong L! lufin chinh trl Khoa hgc xi hQi - Nh6n Yan - NghC thuat Ngo4i ngl} To6n - Tin hgc - Khoa hgc t\! nhien - Cdng nghC - M6i trudng Kinh t€ - Qudn lj II Ki€n tbfc cc s& nslnh IIIKi6n thrLc chuy€n nginh Iv Ki6n thirc bO lrq v thgc tip, kh6a lu$trnu$n vtro t6t nsbi€p Tdng s0 (tin chi) 8. Dg ki6n k6 hogch g r,g d4y @hin bd cdc m6n hgc theo ting hac bi) Hac ky MA MH T€n MH Loei MH (bn buoc/ t.u chan) Tin chi ThuQc chuong tdnh song nCdnh (" ") Tiilng vicr Ti€ng Anh T6ng c9ng Li thuyCt Thuc hdnh/llf nghiCm CTDT 2l CTDT 22 I (16ng sTc) T6rg (**) : ddnh ddu X d6i voi chtong trinh song ngdnh tuong tng 9, Me trfn cic m6n hgc vi cbuAn dfu ra (Danh sdch cdc m6n hoc thro,,c h€ thiin7 theo hpc kj' vd phan bd giang day cdc ky nnng vdo cdc m6n hec: ntic dQ gidng dqy I, T, U vd trinh ald ndng lgc yOu cdu voi m6n hpc theo trinh d0 ndng W) r0. M6 ti vin tit nQi dung vt kh6i lugng clc m6n hec - T€n mOn hqc (ti6ng Vi€t, tiiing Anh) IIgc lci T€n m6n bgc Chuln illr rr 2.1 J. t 4.1 2.1.1 3.1.1 4.1.1 L IL - S6 Un cil: Gni o e5 m cn fy tuy& ve thgc hr'rh) - Oih U6n tien quy&nnOo hoc ru6c: (dA hqc (trqc m6n boc nfy nguti hQc phni hotn 6inh dc n6o nno?) - IUO ti nQi dlng n6n hCG: Nar 6m tiit troi dmg 66o hgc' mp tieu moa boc d ra U. O0!g ttc tii clr|lll (rrgsyen dc hi chlrt vd nttc lry fr ctut ce khdi ldln ilrtc) f2, Hdrg dlr Op f{r cfro4 irinf 13. Ca cL .ttr bao ctlt tpg EtPuTRr/dNG ft! vd ght rd lre ftn)
