# 1658-qd-dhqg_24-12-2020_phe_duyet_thi_diem_bo_pcnl_svtn_dhqghcm.pdf

- URL: https://student.uit.edu.vn/sites/daa/files/202310/1658-qd-dhqg_24-12-2020_phe_duyet_thi_diem_bo_pcnl_svtn_dhqghcm.pdf
- Source: Cổng sinh viên UIT
- Crawled at: 2026-04-08T17:15:43.093873+00:00
- File type: pdf

## Extracted content

D+I HQC QUOC GTA THANH PHd Hd CHi MINH CQNG HOA X.4 HOI CHU NGHIA VIET NAM DQc lip - Tr; do - Hgnh phric sti: ,l65Erqo-ouqc Thdnh ph6 H6 Chi Minh, ngay p{ tlfingl2 ndm 2020 QUYET DINH Vd viQc ph6 duyQt thi di6m BQ phAm chit ver ning lu.c sinh vi6n t6t ngbiQp DHQG.HCM cliM DOc DAr Hec eu6c crA rHANH pHO HO cHiMrNH Cdn c* QuyAt dinh sii 26/2014/QD-TTg ngdy 26/3/2014 cia Thi tuong Chinh phi vi viQc ban hdnh Quy chi! 6 chr?c vd hoqt dpng cia Dqi hoc qu6c gia vd cdc co sd ddo tqo dqi hac thdnh viqn: Cdn ct Lujt Giio dltc tlqi hoc ngay t8/6/20t2; Lu4t sta ddi, bii sung ngt sii diiu cia Lwit Gido duc dai hpc ngoy t9/f t/2018; Cdn c* Nghi dinh si, 99/201q/ND-CP ngdy 30/12/2019 cia Chinh pht) Quy dinh chi fiet vd. huAng dAn thi hdnh md s6 diiu c a Luit st a diji, bd sung nd sd diiu cia Ludt Gido duc dai hoc: Cdn ct Quyiit dinh sij t982/QD-7-Tg ngdy I8/t0/2016 cia Thi tudng Chinh phi vi vidc phi duydt Khung rrinh do qu6c gia yiA Nam: Cdn ct Nghi quyEt sii 24/NQ-HDDHQG ngdy 17/t2/2020 cia H6i d6ng dai hoc Dai hoc Qu<ic gia Thdnh phii Hi Cht Minh (DHQC-HCM): Cdn ct Quyh dinh sij 71/QD-DHQG ngdy t2/02/2020 cia Gidm diic DHeG- HCt4 vi viic phi duydr Di dn Khung ndng luc vd phdm chdt sinh viin t6t nghiQp DHQG.HCM; Theo dE nghi cia Tnrdng ban Ban Dai hoc. QUYET DINH: Didu l. PhC duy€t thi didm BQ phdm chit va nang luc sinh vi6n t6t nghidp DHQG-HCM, Didu 2, Quy6t dinh ndy co hilu luc kd rn ngdy k:i. Didu 3. Chdnh Vdn phdng, Trudrg ban Ban D4i hoc, Trudng c6c ban chuc nang kh6c c6 li6n quan, Thri trudng ciic don vi thdnh viCn, tryc thuQc DHQG-HCM chiu tr6ch nhidm thi hd,nh quvdt dinh ndv-/. .i) Noi nhin: - Nhu Di6u 3; - ciem d6c (itd b/c); - Luu:VT, Ban DH. :l o, KT. GIAM DOC DAI HQC QUOC GIA THANH PHd Hd cHi MINH CQNC HdA XA HOI CHU NGHiA VIET NAM Doc Ep - Trr do - H?nh phic BO PHAM CHAT vA Ni,NG LI/C SINH vIf,N TOT NGHIFP DHQG-HCM (Ban hdnh kin theo Quyiit dinh sii 46fi/QD-DHQG, ngdy Ilthdns l2ndn 2020 cia Gidm d6c Dqi hqc Qu6c gia Thdnh phi; Hd chi Minh) Di€u l. TGn ggi l. T€n ti6ng Vi€t: B0 phim chat ve ndng luc sinh vi6n titt nghiep Dai hqc Qu6c gia Thenh ph6 H6 chi Minh (DHQG-HCM). 2. TCn ti€ng Anh: MTIUHCM's Craduate Attdbutes and Competencies (M\IUHCM'sGAC). Didu 2. Ph4m vi didu cbiob vi tt6i tuqng ip dqng l- Vdn ban ndy m6 t6 vA phim chit vd ndng tuc sinh vien t6t nghiep trinh dO dei hoc DHQC-HCM. 2. Bd phdm chdt vd ndng lgc sinh vidn t6t nghiCp DHQG-HCM duoc 6p dung d6i vtii ciic chucmg trinh aldo tao trinh tlQ tlai hqc tai c6c trudng dei hqc thdnh vi€n, khoa tryc thuQc DHQG-HCM, Phan hieu DHQG-HCM tai tinh B6n Tre (sau <ldy gqi chung ld co sd.ldo tao - CSDT). Di6u 3. Mgc ti6u B0 phAm chdt vd nang lu.c sinh vi€n t6t nghi€p DHQG-HCM duqc xdc dlnh d6: l. Hien thuc h6a tim nhin, sri mgng vd gid tri c6t ldi cua DHQG-HCM trong ddo t4o ngudn nh6n lqc. 2. Dinh hu{img c6c chuong trinh ddo tqo nhim Lang cudng su lien thdng liCn kilt trong toan hQ th6ng DHQG-HCM. 3. Tao ndn bdn s6c sinh viCn ti5t nghiQp DHQG-HCM vd giirp sinh vi€n c6 khd ndng thd,nh c6ng trong ngh€ nghi€p vd cudc sdng. Diiu 4. Giii thicb tr)r ngii C6c tii ngt duoi day dugc hidu nhu sau: 1. Phim ch6t sinh vi€n tdt nghi€p ld nhimg dac tinh tao nCn gi6 tri cria sinh vi€n r6t nghiep- ginp sinh vidn thd'nh cdng trong nghd nghiQp vi cuQc sdng. n; '&,t+. ir4 ro 2. Ndng lqc (theo d6p can todn diQn) la khe ndng vin dgng ph6i hqp nhtng ytiu z t6 noi t4i cua con ngudi nhu kiiin thtc, ky nang. thdi d6/gid tri dd thuc hiCn thdlnh cdng mot loai hoat ddng nhdl dinh trong bdi cdnh cu thi. 3. B0 ph6m ch,t vd ntrng lgc sinh vien ttit nghifp DHQG-HCM la tap hqp nhtng rj I phAm ch6t, n6ng lgc c6t l6i g6p phdn phAt huy lqi th€ c4nh tranh cia sinh vi6n t6t nghiQp trong nghil nghiQp vd cuQc s6ng md CSDT, DHQG-HCM kj,vong sinh vi€n t6t nghiQp tl4t duo. c. DiAu 5. M6 ti nQi duog BQ phAm chAt vd nang lgc sinh vi€n t6t nghiQp DHQG-HCM duo. c x6c dinh bao gdm biin phim chdt vri b6n nmg luc ciit loi. l. PhAm chit sinh vien t6t nghiep DHQG-HCM a) Tri tue: Sinh viCn t6t nghigp DHQG-HCM ld nhrng nguoi c6 ndn tring ki6n thrlc chung vd chuyCn mOn; tich cqc trai nghifm, hgc trip su6t doi vd co khA ning vAn dUng ki6n thtc dd gidi quy€t hi€u qud cric van de trong cuQc s6ng, ngh€ nghi€p. b) Thich &ng: Sinh vi€n t6t nghiQp DHQG-HCM ld nhtng nguoi sin sturg d6n nhan su thay tlOi cia b6i c{inh; kip thdi vd kicn tri thuc hien cec dieu chinh phir hgp nhirn bao dam ve ndng cao ch6t lugng cUa cong viec, cuQc s6ng rong m6i truong da su thay d6i cria b6i cdnh; kip thdi ve ki€n tri thuc hiQn cdc di€u chinh phn hqp linh !,uc. da vin hod vrir thi gioi bi6n ddi nhanh chong. c) Seng tgo: Sinh vi€n t6t nghiQp DHQG-HCM ld nhtng nguoi c6 khA nnng hinh thanh y tuqng mqi tu nhAn thtc nh4y bdn voi nhftng xu huong rhay ddi cua cdng vifc crlng nhu cuoc s6ng, nd lyc dd xudt, ki€n tri tri€n khai c6c y tudng mdi phgc vp cho cuQc s6ng. d) Trich nhi6m: Sinh viCn tot nghiep DHQG-HCM ld nhung ngudi chi dong thuc hi€n diy di vai tro c0a minh di dong gop. phgc vg cho su phdt tridn bdn vnng cia bdn th6n, gia dinh, cQng ddng vd cam k€t voi nhfng gi6 tri tl4o dric, vdn h6a. 2. Nang luc c6t l6i sinh vi€n t6r nghi€p DHQG-HCM a) Ndng lyc tu hoc vd nghien ctu; Sinh vidn tdr nghiep DHQG-HCM chn dQng x6c <linh, tridn khai mgc ti€u, k6 ho4ch hgc tdp vd dinh gid, diiu chinh viOc hqc hi6u quri theo <linh hudng cria bdn thdn tr€n ndn teng nang lqc hoc tdp su6t ddi; c6 khd ning tim hi€u, lap ludn m$t cdch khoa hqc dC n6m vtrng van dC, giai quy€t yan dd hoic hinh thanh hi6u bitit mdi. b) Ning lsc fng dqng cdng ngh€ sri: Sinh vi€n t6r nghiip DHQG-HCM c6 khri ndng nh4n bitit, khai thec vd ldm chri c6ng nghg sd dd vdn dqng gidi quy6t cr4c u6n dd thuc ti6n mot ctich an todn, hieu qua, triich nhiQm, siing t4o. 3 c) Ning lgc nrong tric li€n cri nhdn: Sinh vi€n trit nghiQp DHQG-HCM c6 khd ndng thiu cirn vd tuong t6c hieu qua vdi c6c cri nh6n vri nh6m xe hoi trong m6i trudng da vtrn h6a. d) Ndng luc Enh ilao vd qu.in tri: Sinh vicn t6t nghiep DHQG-HCM c6 khn nang truydn cim hrimg, lan tda sg qr tin, nidm dam mC, teo dong lgc cho ngudi khric; c6 khd nlng qu.im tri ban than ve tAp th; dd hien thgc h6a mqc ti6u de dd ra. Diau 6. T6 chftc thvc hien l. DHQG-HCM tri6n khai B0 phim ch6t vA ning lyc sinh vien t6t nghiQp DHQG-HCM vdo ttmg linh vgc, nh6m ngdnh tlio ta. o: hudng din vd h6 hq c6c CSDT ra so6t, didu chinh chuong trinh ddo teo phn hgp vriri B0 phdm ch6t vd nlng luc sinh vien t6t nghiep DHQG-HCM. 2. Dinh lc' hai nnm, DHQG-HCM thu. c hi€n ri sori! cap nhat BO ptrim ch5t va ning luc sinh vien ti5t nghlgp OIIQG-HCM cho phi hqp vdi tinh hinh thuc t6. \\ ,-'-v
