# 170_qd_dhqg_27_02_2018_cong_nhan_chung_chi_ngoai_ngu.pdf

- URL: https://student.uit.edu.vn/sites/daa/files/202310/170_qd_dhqg_27_02_2018_cong_nhan_chung_chi_ngoai_ngu.pdf
- Source: Cổng sinh viên UIT
- Crawled at: 2026-04-08T10:56:24.873230+00:00
- File type: pdf

## Extracted content

DAI HOC QUOC GIA CONG HOA XA HOI CHU NGHIA VIET NAM THANH P110 HO CHI MINH D(ic rap - To' do - Hanh phtic S6: ATO /QD-DHQG Thanh pha Ha Chi Minh, ngayePtheing0-2nam 2018 TRCONG HA I HQC CONG THONG TIN /154 QUYET DINH DEN viec ban hanh Quy the Chun trinh do ngoai ngit tai Dai hoc Qu6c gia Thanh phe; 114 Chi Minh GIAM HOC DAI HOC QUOC GIA THANH PHO HO CHI MINH Can cir Lug Giao duc ngay 14 thang 6 nam 2005; Lug sira doi, b6 sung mot s6 dieu cua Lug Gido duc ngay 25 thang 11 nam 2009; Can cir Lug Giao due dai hoc ngay 18 thang 6 nam 2012; Can cir Nghi dinh s6 141/2013/ND-CP ngay 24 thang 10 nam 2013 ciia Chinh phit Quy dinh chi ti6t va htrong dan thi hanh mot so dieu cua Lug Giao duc dai hoc; Can cir Nghi dinh s6 186/2013/ND-CP ngay 17 thang 11 nam 2013 cna Chinh phu ye Dai hoc Qu6c gia; Can cir Quyet dinh s6 ngay 26 thang 3 nam 2014 dm Thu ttrOng Chinh Quy the tto o chirc va hog gong dm Dai hoc Quoc gia va cac co so giao due dai hoc thanh vien, Can cir Thong ttr s6 01/2014/TT-BGDDT ngay 24 thang 01 nam 2014 cila B6 trtrOng B6 Giao due va Dao tao ye If* ban hanh Khung hang hrc ngoai ngt7i 6 bac dUng cho Viet Nam; Xet de nghi cua Trtrang ban, Ban Dai hoc va Trirang ban, Ban Sau dai hoc, QUYET DINH: Dieu 1. Ban hanh kern theo Quyet dinh nay Quy the Chuan trinh d6 ngoai ngir tai Dai hoc Qu6c gia Thanh ph6 H6 Chi Mirth (DHQG-HCM). Dieu 2. Quye't dinh nay có hieu Ivo Ice tir ngay V. Dieu 3. Quy6t dinh nay thay the Quyet dinh s6 51/QD-DHQG-DH&SDH, ngay 25 thang 01 nam 2011 oda Giam d6c DHQG-HCM ye viec ban hanh Quy the ngoai ngir tieng Anh doi voi cac chuang trinh dao tao dai hoc va sau dai hoc khong chuyen tieng Anh (Quy a-16 tieng Anh); thay the Quyet dinh so 980/QD-DHQG-DH&SDH, ngay 30 thang 8 nam 2013 cila Giam d6c DHQG-HCM ye viec sira d6i Dieu 4 \TA. Dieu 8 ciia Quy tieng Anh va Quyet dinh so 12 98/QD-DHQG-DH&SDH, ngay 13 thang 10 nam 2015 cua Giam d6c DHQG-HCM ye viec sira d6i Dieu 9 dm Quy the tieng Anh. Dieu 4. Chanh Van phong, Throng cac ban chirc nang, thu truong cac trueing dai hoc thanh vien, vien nghien dm, khoa true thu0c, dun vi chuyen mon trgc thuOc DHQG-HCM dugc giao nhiem vu dao tao trinh dO dai hoc va sau dai hoc chili trach nhiem thi hanh quy6t dinh nay./.L. Noi nkin: Ninr Dieu 4; B6 GD&DT (d6 bao cao); - Cac No Giam d6c (de bie't); Luu: VT, Ban DI-I, Ban SDH. DAI HOC QUOC GIA CONG HOA XA HOI CHU NGHIA VIET NAM THANH PHO HO CHI MINH Di)c lap — Tu do — Hanh pink QUY CHE CHUAN TRINH DO NGOAI NG-Ir TAI DAI HOC QUOC GIA THANH PHO HO CHi MINH (Ban hanh kem theo quyeft dinh so: 170/QD-DHQG, ngay 27 thong 02 nom 2018 ctia Gicim clac DHQG-HCM) Chuang I QUY DINH CHUNG Dieu 1. Pharr vi dieu chinh va doi tuvng ip dung 1.Quy ch" nay quy dinh v chuan trinh do ngoai ngit d6i voi cac chuung trinh dao to dai hoc va sau dai hoc khong chuyen ngoai ngit, bao chuan trinh dO ngoai ngil; van bang, chirng chi ding nhan va 10 trinh thuc hien. 2. Quy the nay dp dung dOi voi truang dai hoc thanh vien, vien nghien cum, khoa true thuOc, don vi chuy'en mon true thuOc Dai hoc Qu6c gia Thanh ph6 HO Chi Minh (DHQG-HCM) (sau day goi Chung la co sa dao tao) duac giao nhiem vu dao to trinh dO dai hoc va sau dai hoc. 3., Quy cite' nay ap dung cho cac Chuang trinh giang day bang tieng Viet, do co ser dao to cap bang. Dieu 2. Ngoai ngix 1. Ngoai ngir trong quy ch6 nay &roc quy dinh la mot trong sau nen nga: tieng Anh, tieng Phap, tieng Nga, tieng Dire, tieng Trung Quoc va tieng Nhat (sau day goi tat la ngoai ngil) duoc sir dung trong dao tao trinh dO dai hoc va sau dai hoc. 2. Cac ngoai ngir khac &roc Bo Gido due va Dao to (GD&DT) va DHQG-HCM quy dinh va cong nhan. Dieu 3. DHQG-HCM sir dung Khung nang luc ngoai ngfr 6 bac dung cho Viet Nam (KNLNNVN), ban hanh kern theo Thong to s6 01/2014/TT-BGDDT ngdy 24 thong 01 nom 2014 dm BO truang BO GD&DT a lam co so. tham chi6u trong viec to chirc giang day, danh gia va cong nhan chuan trinh dO ngoai ngir cua ngtrai hoc. 1 Chtrcmg II CHUAN TRINH DO NGOAI NGIET DOI VOI NGUtiI HOC Dieu 4. Chitin trinh do ngo4i ngir doi voi ngtroi Ewe 1. Trinh do dai hoc: chuan trinh de ngoai ngti tot nghiep toi thieu dat bac 3/6 theo KNLNNVN (Wong dung B1 theo CEFR). 2. Trinh de that chuan trinh de ngoai ngir dau vao t6i thieu dat be 3/6 theo KNLNNVN (Wong throng B1 theo CEFR). 3. Trinh de tin chuan trinh de ngoai ngir dau vao tai thieu dat bac 4/6 theo KNLNNVN (tuong duong B2 theo CEFR). Dieu 5. Van 1)6g, chirng chi duvc sir civng de ding nh4n dat chuAn trinh do ngoai ngfr 1. Van bang a) Van bang tot nghiep dai hoc, that si hoac lien si trong !mac, ntr6c ngodi ma nganh hoc la met trong 6 ngoai ngir doge quy dinh tai Khoan 1, Dieu 2 Quy the nay. b) Van bang tot nghiep dai hoc, thac si hoc tien si trong mr6c, nuac ngoai ma ngon ngir sir dung toan phan trong dao tao la met trong 6 ngoai ngfi ducic quy dinh tai Khoan 1, Dieu 2 Quy the nay khong qua phien dich, doge DHQG-HCM cong nhan van bang. 2. Chirng chi ngoai ngir a) Chirng chi ngoai ngir bao gam cac loai chdng chi, vii mire tai thieu sau day: - Tieng Anh KNLNN Cambridge IELTS TOEFL TOEIC BUL VNU-EPT VN Exam BEC ATS 450 ITP - Dai hoc: Bide 3 4.5 133 CBT 450 176 CEFR B1) PET Preliminary 40 45 iBT - Thac 201 134c 4 5.0 45 iBT First Busines 600(*) (CEFR B2) FCE(*) 60(*) 2 51 (*) Vantage(*) (*) Cac thong chi nay khong cip dung dai vii ciao tao trinh d.6 tiecn 2 - Cac ngoai ngir khac KNLNN tieng Nga tieng Phap tieng Dire tieng Trung tieng Nh4t VN B4c 3 DELF B1 TRKI 1 B1 ZD HSK level 3 JLPT N4 (CEFR Bl) TCF B1 TCF B2 134c 4 TRKI 2 DELF B2 132 ZD HSK level 4 JLPT N2 (CEFR B2) b) Thgi han cong nhan chirng chi: trong thgi han hai (02) nam tinh tir ngay cap cho den ngay clang ky xac nhan dat chuan. Chuang III LO TRINH THUC HIEN Dieu 6. DOi dal) tao trinh do dai hoc 1. Er khoa tuyen sinh nam 2013 den nam 2017: trugng hop ngtroi hoc dat cac chdrig chi ngoai ngir 2 ky nang nghe va doc, phai bo sung them chirng chi ngoai ngit 2 ky nang viet va noi hoc kiem tra be) sung 2 ky nang viet va noi tai co sa dao tao dugc DHQG-HCM cho phep. 2. Tir khoa tuyen sinh nam 2018 tror di: cac chimg chi ngoai ngu phai du 4 ky nang nghe, noi, doc va viet. Dieu 7. dao tao trinh do sau dai hyc 1. Trinh dO thac si a) Tir khoa tuyen sinh nam 2016 an khoa 2021: chap nhAn chirng chi ngoai ngi'r 2 ky nang nghe va doc va chirng chi ngoai ngir 4 ky nang nghe, doc, noi va viet. Trung hgp ngtrgi hoc dat cac chung chi ngoai ngtit 2 ky nang nghe va doc, can bo sung them chirng chi ngoai ngti 2 ky Wang noi va viet hoc kiem tra b6 sung 2 ky nang noi va viet tai co sg dao tao dugc DHQG-HCM cho phep. b) Tir khoa tuyen sinh nam 2022 tra di: cac chirng chi ngoai ngu phai du 4 ky nang nghe, noi, doc \TA. viet. 2. Trinh dO tien si Ap dung Quy the nay tir khoa tuyen dat 2, nam 2017 tro. di. 3 Chtrovg IV TO CHVC THU'C HIEN VA THI HANH Dieu 8. Trach nhi'e'rn cua ca ser dao tao 1.Thu truong co. so' ciao tao có trach nhiem xay dung va ban hanh nhang quy dinh chi tiet a trien khai Quy the nay. 2. To chirc kiem tra, thanh tra viec thuc hien Quy the nay, cac quy dinh cua co so ciao tao va chiu trach nhi'etn ve toan bo cac hoat dOng giang day ngoai ngir cila co so ciao tao. Dieu 9. Dieu khoan thi hanh Quy the nay có hieu luc thi hanh ke tir ngay 14/. Trong qua trinh thuc, hien, cau thuc te, Quy the nay se dirov sfra dOi cho theo yeu hop. Vic sira doi Quy the nay do Giarn d6c DHQG-HCM xem xet va quyet dinh j 4
