# bb1528_dhqg_2-8-2022_hop_ve_cong_tac_dao_tao.pdf

- URL: https://student.uit.edu.vn/sites/daa/files/202310/bb1528_dhqg_2-8-2022_hop_ve_cong_tac_dao_tao.pdf
- Source: Cổng sinh viên UIT
- Crawled at: 2026-04-08T10:56:28.768591+00:00
- File type: pdf

## Extracted content

DAr HQC QU6c clA CONG HdA XA HOI CIIU NGHIA VIDT NAM THiNH PHO HO cHi MINH DQc lip - Tg do - H4nh pbric s6. 45J( /BB_DHQG Thanh ph6 H6 Chi Minh, ngAy al thdng I ndm 2022 BIEN BAN Hgp vd cdng t6c tliro tgo tl4i hqc DHQG-HCM I. Thli gian: 14900, thri S6u, ngdy 29/7 /2022. II. Dia di6m: Phdng 302, Nhd diAu hdnh DHQG-HCM. III. Hinh thtu hgp: Tryc tuyen. IV. Thinh phin tham dq r. Vd phia DHQG.HCM - TS. Duong Tdn Thei Duong, Ph6 Truong ban Ban Ddo tgo. - ThS. Tra Thanh Trung, Trudng phdng phU hdch bd phan Ban Ddo tao. - ThS. Nguyen Thanh Hnng, Phu tr6ch bO phan Ban Deo ao. - Chuyen vien Ban Ddo tao. 2. Vi phia itcn vi thinh viGn, trgc thuQc - PGS.TS. NguyEn Duy Anh, Ph6 Truong phdng Ddo taj Trudng Dei hec B6ch khoa (Trutmg DHBK). - TS. Tren Th6i Scm, Trudng phdng Phdng Dao tao Trudng Dqi hgc Khoa hgc Tu nhien (Trudng DH KHTI\D. - TS. Ng6 Thl Thu Trang, Trudng phdng Phdng Ddo rao Tnrong D4i hgc Khoa hgc Xd h$i vd Nhdn vAn firuong DH KTDGI&NV). - ThS. Le Trqng Vinh, Ph6 Truong phdng Phdng Ddo reo Trudng DH KruGI&NV. - TS. Lam Dtu Khrii, Truong phdng Phdng Ddo tao Truong Dqi hgc C6ng ngh€ Th6ng tin (Trudng DH CNTT). - ThS. Tnen 86 Nhiem, Ph6 Trudng phdng phdng DAo tao Trudng DH CNTT. - ThS. Nguy6n Dinh Loan Phuong, Ph6 Trudng phdng phdng Ddo t?o Truong DH CNTT. - TS. Hulnh Kh6 Tf, Truorg phdng Phdng Ddo ta. o Dai hgc Trudng Dai hoc Quiic t6 Gruong DHQT). - TS. NguyEn Thanh Trong, Trudng phdng Phdng Deo tao Truong Dai bpc Kinh t6 - Luar orucmg DH KT-L). - ThS. Trdn T6n Anh Phuong, Ph6 Trudng phdng Phdng Ddo teo Truqng Trudng DH KT-L. - PGS.TS. Nguy6n Trung Thdnh, Truong phdng Ddo tao Trudng Dai hgc An Giang (Truong DIIAG). - ThS. Dang 461 phuong, Trudng phdng phdng Dao tao phan hieu DHeG_HCM tai tinh Biln Tre (Ph6n hi6u). - TS. Nguy6n Dinh eutic Cuong, ph6 Trudng khoa Khoa Chinh tri - Hdnh chinh (Khoa CT-HC). - ThS. Nguy6n Tu6n Kigr, ph6 Truong phdng phdng Deo teo Khoa y. - Chuy€n vi€n Phdng Deo teo dai hAc. V, Chri tri: TS. Duo,ng T6n Th6i Duong, ph6 Trucmg ban Ban Ddo rao. VI. Thu ki: ThS. Hodng Thi Dung, Chuy€n vi€n Ban Ddo tao. VII. NQi dung cugc hgp l. TS. Duang T6n Th6i Duang Trinh bay t6m t5t c6c nQi dung cria cuQc hgp bao gdm: ( I ) Cdng tr{c tuy6n sinh trinh <fg rfqi hqc. (2) Quy chi: dao tao trinh <f0 dai hoc - C6c nQi dung cia quy chii dao tao da tuorg d6i hoen thien vd c6 thii ban hanh trong thdi gian sdp td,i. Tuy nhi6n, cdn mgt sii nQi dung cdn trao d6i, thiing nh6t ttr c6c tlcm vi. - Chudn ttiu ra ngo4i ngt sinh vi€n t6r nghiQp. 2. PGS.TS. Nguy6n Duy Anh ( I ) C6ng tric tuydn sinh trinh dQ <fai hgc - V(i.i phuong thfc tuy6n sinh tich hqp, Truong DHBK sC tr6 lei lp phi tuy6n sinh cho nhiing thi sinh ddng hi x€t tuydn vAo trudng. - Thuc hiQn lec ao trong h6 th6ng DHeG-HCM: n6u viQc lqc do niy cdn thi6t cho hQ th6ng thi Trudng DHBK sin sang tham gia. 3, TS. TrAn Thdi Son (l) Cdng t6c tuy6n sinh trinh rtQ <tgi hoc - Trudng DH KHTN thuc hi€n theo 16 trinh kii hoach tuviin sinh. - C6n nhdc thuc hi6n lpc 6o trong hQ thiing DHeG-HCM vi <t6 c6 Nh6m loc rio phia Nam. (2) Quy ch6 dao tao dai hoc - V€ co ban, Truong DH KHTN thgc hi6n rheo quy ch6 ddo rao sip ban hd,nh. - Chudn <tiu ra ngoai ngt: + DHQG-HCM c6 c6ng nhfln chrimg chi ngoai ngt cria c6c dcm vi dugc BO Girio duc vi Ddo t4o cho phdp t6 chric thi vd cdp chftrg chi ngoai ng0. theo Kiung ning luc ngoai ngt 06 bac ding cho Viet Nam (Khung NLNN 06 b6c) kh6ng? + Chlimg nhan M{U-EPT c6 duo. c Bi Girio duc vd Ddo r4o c6ng nh6n <trip ring Kiung NLNN 06 bic chua? J + DHQG-HCM xem xCt didu chinh Quy chti chuin trinh dQ ngoqi ngt d6 qo su th6ng nh6t cho c6c don vi trong qu6 trinh trirSn khai. - DHQG-HCM da ban hdnh COng v6n s6 67IIDHQG-DT ngiry 18/4/2022 vi viQc sri dgng chfng chi U{U-EPT, trong d6 "c6c don vi cin crl vdo tli€u kiQn thuc t6 <t6 thUc hiQn c6ng nh|n chung nhan VNU-EPT cho c5c sinh vi€n/hgc vi6n <li tniLng tuy6n c6c kh6a tuy6n dr nam 2021 trd va trudc". Tuy nhiCn, DHQG-HCM cAn c6 bdng tham chi6u mric tl$ tuong <luong cira chimg nh{n ndy theo khung NLNN 06 b6c d6 cric <lon vi thuan tiQn trong viQc c6ng nh{n chuin diu ra ngo4i ngf cho sinh vi€n cflng nhu girii tdnh vdi thanh tla, ki6m toiin. 4. TbS. L€ Trqtrg Vinh (l) Cdng tic tuyen sinh dpi hgc - Trudng DH KH)GI&NV thqc hiQn theo kC hoach tuyen sinh cna DHQG-HCM vd BQ Gi6o dgc vd DiLo t4o. - DHQG-HCM n€n thuc hien lac ao tong hQ th6ng DHQG-HCM. - DHQG-HCM di xu6r B0 Girio duc vd Ddo t4o h6 trs cung c6p thOng tin vii Oiii tugng rru ti€n, khu rr,rc uu tien cua thi sinh dAng hj xdt tuyin nhim 4o etiAu kiQn thu6n lgi cho ciic don vi trong qu6 trinh hfu ki€m. 5. TS. Nguy6n Thanh Trqog (l) C6ng r6c tuyen sinh dai hqc - DHQG-HCM n€n thuc hiQn lqc io trong h€ th6ng DHQG-HCM tt€ c6c <lon vi c6 th€m thdng tin trong quri tdnh xit tuyen. - Nguy€n tic lgc Ao niiu kh6ng c6 di dtr liQu thi th6ng tin ctng iAt hen chi5. 6. TS. Hulnh Kht Ti (l) C6ng tric tuydn sinh <tai hqc Thuc hi€n lgc io trong hQ th6ng DHQG-HCM: khdng c6 nhiAu ! nghia. Tuy nhi€n, n6u DHQG-HCM th\rc hiQn thi Trudng DHQT cfing sin sdng tham gra. (2) Quy chti ddo tao tlai hgc: thiing nh6t c6c nQi dung cia quy ch6 tho tao. 7. ThS. Nguy6n Tu{n KiQt (l) Cdng tec tuydn sinh tlai hoc ThUc hiQn lqc eo tong hQ th6ng DHQG-HCM: n6u viQc lgc io niy cin thiet cho hp th6ng thi Khoa Y sln sang tham gia. (2) Quy ch€ <ldo tao <lai hqc - Thi5ng nh6t vdi du theo quy ch6 ddo tao. - Cdng vnn s6 67IIDHQG-DT ngdy 18/4/2022 cli.a DHQG-HCM vd vi6c srt dung chring chi V|IU-EPT ld vin b6n dd cdc dqn vi c6 thri rip dqng d6 tri,an khai sri dgng chring nh4n VNU-EPT. 8. ThS. NguySn Dinh Loan Phuong ( 1) C6ng tric tuyiin sinh d4i hoc 4 Edi vrii c6c phuong thric xdt tuy6n s6m, Truong DH CNTT chiu Anh huong lon clla Trudng DHBK, Trudng DH KHTN. Do <16, Trudng DH CNTT mong mu6n co dot lqc do tong hC th6ng DHQG-HCM rrudc khi thUc hi€n lqc io todn qu6c. 9. PGS.TS. Nguy6n Trung Thlnh (l) Cdng t6c tuydn sinh d4i hqc Truong D[{AG ung hQ thuc hiQn lqc do trong hQ th6ng DHeG-HCM. (2) Quy ch€ deo teo dai hac - Th6ng nh6t 4r thio didu chinh quy ch6 <ho tgo cta DHeG-HCM. - Chirng chi ngo4i ngt: + Thdng nhat vdi dU thrio cua DHQG-HCM. + Trudng DH KH)(ri&NV chia s€ th€m rh6ng tin vA k| thi tiiing Anh theo Klung NLNN 06 b{c cho Trudng DHAG. Xem xdt c6 rhd hen k6r vi t6 chfc h} thi d Truong DHAG dugc khdng? + DHQG-HCM cdn nhic, xem xit c6ng nhfn chimg chi ngo4i ngt cia c6c <lon vi tluoc BQ Gi6o dgc vd Ddo tao cho phdp t6 chric thi vi cAp chrirng chi ngoAi ngt rheo ! Khung NLNN 06 b6c. N6u kh6ng cdng nhfn thi phai giei tdnh vd cd do hqp tf. 10. f0. ThS. 'frinAnh ThS.Ĉһng AnhPhѭѫng Phuung ( I ) C6ng tdc tuytin sinh <fai hoc Ph6n hiQu ung hi lhuc hiQn lQc ao trong hQ thdng DHeG-HCM rti c6 th€m thdng tin trong quA trinh xdt tuyiin cua Ph6n hiQu. (2) Quy ch€ tlao tao dai hqc - Thiing nh6t voi du th6o quy chi! ttdo qo. - EHQG-HCM xen xit cOng nhan chtng chi ngoai ngt cua cdc <ton vi duo. c BQ Gitio dpc vd Ddo tao cho ph6p 16 chric thi vi cdp chtng chi ngoai ngfr theo Khung NLNN 06 bac. - Truong DH KH)GI&NV c6 thd t6 chrtc ki thi ti6ng enh tneo Khung NLNN 06 bdc tai c6c don vi d tinh kh6ng? Trudng DH KH)GI&NV cin th6ng tin r6ng ai vd Ic| thi ndy d6n c6c trudng trong hQ thiing DHQG-HCM. 11. TS. Nguy6n Dinh Qu6c Cudng (l) C6ng t6c tuyan sinh elai hqc Khoa CT-HC ring hQ c6 bu<ic lgc io trong hd th6ng DHeG-HCM d6 Khoa c6 thdm kinh nghi€m, rh6ng tin trong quA tdnh tri€n khai c6ng t6c tuydn sinh. 12. TS. Ng6 Thi Thu Trang (2) Quy ch6 <ldo tao tl4i hgc - Tir thdng 5/2022, Truing DH KmcI&NV duqc BO Gi6o dgc vi DAo rao cho ph€p cdp chring chi theo Khung NLNN 06 b{c, Trudng dlr ki6n 16 chtc thi 0t l6n/th6ng. - Hifn co nhiiu truong dugc BQ Gido dqc vd Deo tao cho phCp t6 chuc thi vd cdp chtng chi theo Khung NLNN 06 bfc. Tuy nhi€n, Truong DH KHXH&IW chi xem xdt cdng nh{n 0l s6 kudng nh6t dinh trong danh s6ch. - Trong quy ch6 dao qo tir xa thi sinh vi6n phai thi Le. p trung. Tuy nhi6n, Khoa ViCt Nam hac c6 sinh vi€n nu<ic ngodi, sinh vi€n Viet Nam. Vi v{y, ctich thric t6 chfic nhu thii ndo cho phi hgp? - Truong DH KIIXT&In/ se th6ng tin vd Icy thi tiilng a* theo Khung NLNN 06 b{c ttiin c6c don vi trong h$ th6ng DHQG-HCM <ld cnng phiii hqp th[c hien. 13. ThS. Trin 86 NhiQm (2) Quy ch6 deo tao .lai hoc - DHQG-HCM xem lai <fi€m TOEIC (04 ki ning) td 450, trong d6 mric didm cho phAn n6i - viCt le I 8 I di6m ld chua phi hqp. - Niiu dung <fidm trung binh chung tich liy d.i ddnh gi6 xib loai (Didu I I vn Diiu 27) sC ldm gidm ti lC sinh vi€n xu6t sic, gi6i; sinh vi6n khdng diim chgn ciic m6n hgc tu chQn trong qu6 tdnh hgc cria chuong trinh tldo t4o. 14. TS. Lim Dftc Khii (2) Quy ch6 dao teo dai hqc - Trudng dang c6p nhit l3i quy ch6 ddo tao cia trudng theo quy ch6 ddo qo cria DHQG-HCM, BO Gi6o dUc ve Ddo teo trCn co sd c6 lqi cho sinh vi€n. - Chuin diu ra ngoai ng!: dd xuit DHQG-HCM ch6p thufn chring chi vE ngoai ngt tluqc B0 Gi6o duc ve Ddo tao cdng nh{n dA toan bQ sinh vi€n cria DHQG-HCM c6 thd tham gia. 15. ThS. TrAn TAn Anh Phusng ,t (2) Quy ch6 ddo t9o <l4i hgc Y Quy chii tldo t4o s6p ban hanh 6p dung cho VJ16^ 2022. V$y kh6a 2021 thi 6p .P dqng quy ch6 dao t4o hien hdnh (Quytit <finh 262/QD-DHQG ngdy 20/4t2017) Wf)ng phn hqp vdi Th6ng hr 08/202liTI-BGDDT vii ha bac sinh vi€n xu6t s6c, gidi. 16. ThS. Cn XuAn Ti6n (2) Quy chii .lao t4o dai hac - Hifn nay mOt s6 td chric vin t6 chuc rhi ri6ng 61 theo hinh thL?c ngc tuy6n. tr.uc ti6p. Trudng c6 th,3 diCu chinh da 6n <l€ tii chric thi VPET theo hinl thtc truc tii:p hay kiOng? - ViQc 6p dgng chtrng nhan VNIU-EPT trong viQc xdt t5t nghiQp: cdn c6 van b6n chinh thfc tir DHQC-HCM. - Vi€c DHQG-HCM lga chgn mot s6 trudng tlong danh srich ctic trudng dugc c6p chirng chi ngoqi ngtr cin phrii co l! do dE girii thich voi b€n ngoii. 17. ThS. Nguy6n Minh Hrii (2) Quy chi; dao tao <i4i hqc: Khoa CT-HC thting nhdt v<fi du th6o. 6 18. ThS. TrA Thanh Trung (2) Quy ch€ ddo t4o tlai hqc - Chf,ng chi ngoai ngrl rheo Khung NLNN 06 bic: trong quri trinh 16 chtc thi, cric co sd dao tao duo. c cap phip kh6ng thgc hi€n bi€n soan vd ldm da rhi mA chi t6 chric thi, ch6m thi vd c6p chri,ng chi theo quy dinh. Dtj thi <luo. c BQ Gi6o duc vd Ddo tao cung cdp cho cric co sd ddo tao. Do tl6, DHeG-HCM c6 cdng nhin tdt cd cdc don vi do BQ Gi6o duc vd Ddo tao quy dinh hay kh6ng cin cdn nhic, xem xdr th€m. - Srl dgng chfng nhen VNU-EPT: cdc don vi xen xdt tr€n h6 so thuyi5t minh cria Trung trAm KhAo thi vd Dr'nh gi6 ch6t luqng ddo tao rU chri trong viQc quy6r dinh vd trien khai thuc hien. 19. TS. Dudrg T6n Thii Duong (2) Quy ch6 ddo rao dai hac - Chlmg nhan VNU-EPT: dya vdo c6c vin ban tri6n khai crla DHeG_HCM, cric tlon vl ch0 <ting tri6n khai trong qu6 trinh t6 chric thuc hi6n. - N6u chi chgn mQt s5 don vi trong c6c <lon vl <tugc BQ Gi6o dUc vd Deo t4o cho phip t6 chfc thi vd c6p chring chi ngoei ngt theo Khung NLNN 06 bNc thi c6n c6n nhic khi truyAn thdng ra b€n ngoii. - DHQG-HCM rti co C6ng vln sii 67tlDHec_DT Dgiry t8/4t2022 vd vi€c sri dung chfng chi VIIIU-EPT. - Da 6n VPET duo. c DHeG-HCM phe duy€t chi rong giai <loan thi€n tai, dich b€nh vd sri d\ng d6 xdt chuAn diu ra d3i hgc vd diu vdo sau <tai hgc. N6u truong sri d\ug chfmg chl VPET <lii cdng nhin chuAn diu ra ngoai ngt cho sinh vi€n trong didu kiQn binh thudng, Ban Ddo r4o sE xin j kitin cria Ban Gi6m dijc DHeG-HCM v€ v6n oe nay. - Theo quy dinh thi t'' lp danh gi6 tryc tuy6n khdng !,uqr quii 50% mon hac. DHQC-HCM sC xem.I€r vii cAp nh6t noi dung <t6nh giri trgc tuyiin vio chuong 3 cria quy ch€ tldo tgo. - Quy ch6 ddo t?o dang didu chinh rheo hu6ng chi <fe c{p <fiin x6p lo4i xurit sic. EiCm trung binh chung tich lty <lugc sri dgng tt ndm 201I <ldn nay. DiAu I I chi bd sung th€m kh4i ni€m vC 'm6 dun". - Quy chC dao teo hiCn nay (Quyi:t dinh 262leD-DHec ngdy 20/4/2017) chi ha bac d6i vdi xiip loai xudt sic md kh6ng <td cfp <liin xi,ip loai gidi. Ti kh6a 2 022 ni, di thgc hign theo quy ch6 ddo rao s6p ban hdnh. - DHQG-HCM da ldm viQc voi Trung tam Khdo thi vi Drinh giri ch6t luong ddo tqo vd h6 so cho phuong rin chuy€n d6i chung nhiin VNU-EPT phi hqp vdi Khung NLNN 06 b{c. Hd so ndy duo. c Trung tAm Khdo thi vd Drinh gid chdt lugng d4o tao grii d6n cdc co sd ddo tao. '7 VIII. K6t luAn j kiiln cria cric thdnh vi€n dU hqp, TS. Duong T6n Thrii Duong, Sau khi ling nghe Pho Truong ban Ban Ddo tao cd i kidn nhu sau: (l) C6ng tdc tuydn sinh dgi hgc - Kt5 ho4ch tuy6n sinh cua DHQG-HCM <ld ban hdnh, ciic don vi phdi hqp rhuc hiQn theo k6 hoach tuy6n sinh chung. - Th6ng nh6r co buoc lsc do trong hf thiing DHQG-HCM 1dg ki6n rn 04 - 0919/2022) truoc khi thgc hiQn lqc do chinh thric trdn h9 th6ng cia Bd Girio duc vd Ddo t?o. (2) Quy chd ddo t4o dgi hgc - Vi co ban cdc don vi d6ng ;/ voi dU thAo quy ch6 ddo rqo d4i hgc. - Beng tham chi6u quy diii chtng chi ngoai ngtr: c6c don vl co ben ddng thu4n v6i bang tham chiiiu. CAc don vi co tha b6 sung. gidm bot cdc loqi chung chi tr€n co sd tu chri, tu chiu triich nhiQm giii trinh. - Chung chi ngo4i ngi theo Khung NLNN 06 bic: n€n thyc hi6n theo huong chip nh{n tit cd c6c dcrn vi dugc BQ Gi6o dgc vd Ddo t4o cho phep. Trong quii trinh thgc hiQn, cric don vi xem xA d€ diau chinh cho phi hgp. - Chung nh{n V}IU-EPT: dang rong quri rrinh chuydn d6i u ch&ng chi sang chring nhdn. DHQG-HCM da nhan duqc hd so chuy€n d6i bai rhi ru chfng chi sang chung nhiin ttr Trung tam Kheo lhi vi Ddnh gid chdt Iuqng deo rao va sE dd nghi Trunp tAm chuydn d6n cdc tlon vi dri rhting nh6t tridn khai chung trong hg th6ng. - DHQG-HCM se grii lei dU thdo quy ch6 ddo t4o dd cdc don vi gop ! drin h6t ngiry 01/812022. Ban Dao qo s€ trinh Ban GidLrn ddc xem xdt. phe duyel quy ch6 drio teo trong tuin tt ngdy 08-12/8/2022. Cu6c hop k6t thric vdo hic l6 gid 00 cing ngdy./. THTI KY Hoing Thi Dung ! T6n Thrii Duong Noi nhQn: - Ph6 Cirim d6c Nguydn Minh fdm td; b c); - Ciic don vithenh viCn, tr[c rhuoc (dd t/h); - Luu: VT, Ban DT.
